Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fated Hearts]
[قلوب مصيرية]
[Episode 36]
[الحلقة 36]
This is all because of you,
كل هذا بفضلك
Mother!
الأم!
I know
أنا أعرف
you let Xia Jingshi go
لقد تركت Xia Jingshi تذهب
because you were afraid I'd kill him.
لأنك كنت خائفة من أن أقتله.
But I'll say it again—
ولكن سأقولها مرة أخرى
he may look like a beaten dog,
قد يبدو مثل كلب مهزوم،
but he's actually a wolf cub!
لكنّه في الواقع شبل ذئب!
Sooner or later, he will bite!
عاجلا أم آجلا، سوف يعض!
You're the one who's been deceived,
أنت الشخص الذي تم خداعه،
Mother!
الأم!
Emperor, you are the ruler of this nation.
أيها الإمبراطور، أنت حاكم هذه الأمة.
If you want to strip him of his military power,
إذا كنت تريد تجريده من سلطته العسكرية،
I won't stand in your way.
لن أقف في طريقك.
But you must wait until after the Qianqiu Festival.
ولكن يجب عليك الانتظار حتى بعد مهرجان تشيانتشيو.
Every year during the festival,
كل عام أثناء المهرجان،
those old generals
هؤلاء الجنرالات القدامى
come to the capital, as tradition dictates.
تعالوا إلى العاصمة، كما تملي التقاليد.
I will personally appease them.
سأهدئهم شخصيا.
After the festival,
بعد المهرجان،
whatever you wish to do,
مهما كنت ترغب في القيام به،
I will not interfere.
لن أتدخل.
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
I do.
أفعل.
Then it's a deal.
إذاً فهذه صفقة.
[Serene Abode]
[مسكن هادئ]
Your Highness,
صاحب السمو،
our troops
قواتنا
have departed Pingling City
غادروا مدينة بينجلينج
and are heading to the capital.
وهم متجهون إلى العاصمة.
Send word to them—
أرسل لهم كلمة-
they must move in secrecy.
ويجب عليهم التحرك بسرية.
Anyone who discovers them along the way
أي شخص يكتشفهم على طول الطريق
must be silenced.
يجب إسكاته.
Yes!
نعم!
Your Majesty,
جلالتك،
the Ministry of Rites has received a letter
تلقت وزارة الشعائر رسالة
from Susha.
من سوشا.
It's addressed to
إنه موجه إلى
Princess Xiyang of Susha.
الأميرة شيانغ من سوشا.
Let me see it.
دعني أرى ذلك.
[To Feng Xiyang]
[إلى فنغ شيانغ]
Your Highness,
صاحب السمو،
isn't Xia Jingyan the emperor?
أليس شيا جينغيان هو الإمبراطور؟
The palace has every medicine imaginable.
يحتوي القصر على كل الأدوية التي يمكنك تخيلها.
Why go to all this trouble for him?
لماذا كل هذا العناء من أجله؟
Since I need his help,
لأنني أحتاج إلى مساعدته،
I should naturally show sincerity.
ينبغي لي أن أظهر الصدق بطبيعة الحال.
Besides, Xia Jingyan is
الى جانب ذلك، شيا جينغيان هو
temperamental and unpredictable.
متقلبة وغير متوقعة.
I can't figure out what's on his mind.
لا أستطيع أن أفهم ما يدور في ذهنه.
I'm just afraid he might suddenly change his mind
أنا خائف فقط من أنه قد يغير رأيه فجأة
and refuse to help me.
ويرفضون مساعدتي.
In any case,
على أي حال،
keeping him pleased for now
إبقائه سعيدًا في الوقت الحالي
can't hurt.
لا يمكن أن يؤذي.
Why grind up these perfectly
لماذا طحن هذه بشكل مثالي؟
good flowers?
زهور جميلة؟
They're Chinese roses.
إنهم الورود الصينية.
I searched the entire Flower Hall
لقد بحثت في قاعة الزهور بأكملها
to gather just these few.
لجمع هؤلاء القليلين فقط.
With so many rare and exotic flowers,
مع وجود العديد من الزهور النادرة والغريبة،
you only prefer
أنت تفضل فقط
those
أولئك
that look common.
التي تبدو شائعة.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Applying crushed Chinese roses externally
تطبيق الورد الصيني المطحون خارجيًا
can promote blood circulation,
يمكن أن يعزز الدورة الدموية،
reduce swelling, and ease pain.
تقليل التورم وتخفيف الألم.
You're hurt?
هل أنت مصاب؟
It's for you.
إنه لك.
Didn't you strain your arm
ألم تجهد ذراعك؟
by dry-firing your bow?
عن طريق إطلاق النار الجاف على قوسك؟
So you do care about me.
لذا فأنت تهتم بي.
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
I'm the type of person
أنا من هذا النوع من الأشخاص
who would help
من سيساعد؟
even injured cats and dogs
حتى القطط والكلاب المصابة
if I came across them.
إذا صادفتهم.
Don't read too much into it.
لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
There's a letter for you.
هناك رسالة لك.
I wasn't planning to give it to you.
لم أكن أخطط أن أعطيها لك.
But for the sake of this rose ointment,
ولكن من أجل هذا المرهم الوردي،
[To Feng Xiyang]
[إلى فنغ شيانغ]
I'll let you read it.
سأدعك تقرأه.
What does it say?
ماذا يقول؟
Your brother might still be alive.
ربما يكون أخوك لا يزال على قيد الحياة.
This letter
هذه الرسالة
might be from him.
ربما يكون منه.
[To Feng Xiyang]
[إلى فنغ شيانغ]
We don't know who sent the letter.
نحن لا نعلم من أرسل الرسالة.
It may be a forgery.
ربما يكون تزويرًا.
Perhaps
ربما
some fool wrote it
لقد كتبها أحمق ما
to toy with you.
للعب معك.
"I'm still alive.
"أنا لا أزال على قيد الحياة.
All is well.
كل شيء على ما يرام.
Don't worry."
لا تقلق."
[Ge]
[جي]
This is my brother's handwriting.
هذا خط يد أخي.
This is a letter from him...
هذه رسالة منه...
[I'm still alive. All is well. Don't worry. Ge]
ما زلتُ على قيد الحياة. كل شيء على ما يرام. لا تقلق.
I knew it.
كنت أعرف.
I knew my brother
لقد عرفت أخي
would never abandon me.
لن يتخلى عني أبدًا.
Your Majesty, are you feeling unwell?
جلالتك، هل تشعر بالتوعك؟
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but a strange sense of unease came over me.
لكن شعورًا غريبًا بعدم الارتياح سيطر عليّ.
Should we call for the imperial physician?
هل يجب علينا استدعاء الطبيب الإمبراطوري؟
His Majesty has arrived!
لقد وصل جلالته!
Didn't I tell you to
ألم أخبرك بذلك؟
reflect on your actions in Yinghua Palace?
هل تفكر في تصرفاتك في قصر ينغهوا؟
What are you all good for?
ما الذي تصلحون له جميعا؟
I ordered you
لقد أمرتك
to watch over His Majesty.
لمراقبة جلالته.
Who dares to stop me?
من يجرؤ على ايقافي؟
I'm in no mood to argue with you today.
أنا لست في مزاج يسمح لي بالجدال معك اليوم.
Go back and rest.
ارجع واسترح.
I didn't come to argue.
لم آتي للجدال.
I came for the Imperial Seal.
لقد جئت من أجل الختم الإمبراطوري.
The Keeper of the Imperial Seal said
وقال حارس الختم الإمبراطوري
the seal is with you, Mother.
الختم معك يا أمي.
What do you need the seal for?
لماذا تحتاج الختم؟
I am the ruler of this country.
أنا حاكم هذا البلد.
What's wrong with me using the seal?
ما المشكلة في استخدامي للختم؟
Very well.
جيد جدا.
You are the ruler of this country.
أنت حاكم هذا البلد.
Guards!
حراس!
Escort the ruler of this country back
مرافقة حاكم هذه البلاد إلى الخلف
and don't let him wander around.
ولا تتركه يتجول.
Mother!
الأم!
Please hand over the Imperial Seal.
يرجى تسليم الختم الإمبراطوري.
So you still remember I'm your mother?
هل مازلت تتذكر أنني أمك؟
Is this how you speak
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها
to your mother?
إلى والدتك؟
I'm going to issue an edict
سأصدر مرسوما
stripping Murong Zhong and his son
تجريد مورونغ تشونغ وابنه
of their command over the Imperial Guards.
من قيادتهم للحرس الإمبراطوري.
Empress Dowager, I request that...
الإمبراطورة الأرملة، أطلب من...
you hand over the Imperial Seal.
سلمت الختم الإمبراطوري.
Emperor,
الإمبراطور
in front of others,
أمام الآخرين،
you should behave more appropriately.
ينبغي عليك التصرف بشكل أكثر ملاءمة.
Jinwu Guards,
حراس جينوو,
escort His Majesty back to rest!
مرافقة جلالته إلى الراحة!
Stop me if you dare!
أوقفني إذا كنت تجرؤ!
Come here.
تعال الى هنا.
Come here!
تعال الى هنا!
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
I ask you,
أنا أطلب منك،
who do the Jinwu Guards serve?
من يخدم حرس جين وو؟
Your Majesty,
جلالتك،
the Jinwu Guards serve as the emperor's personal guards.
حرس جين وو هم بمثابة الحرس الشخصي للإمبراطور.
They take orders directly from the emperor
إنهم يأخذون الأوامر مباشرة من الإمبراطور
and are responsible for protecting the imperial residences
وهم مسؤولون عن حماية المساكن الإمبراطورية
and ensuring the safety of the imperial family.
وضمان سلامة العائلة الإمبراطورية.
"Take orders directly from the emperor."
"تلقي الأوامر مباشرة من الإمبراطور."
What do these words mean?
ماذا تعني هذه الكلمات؟
I'm asking you a question!
انا اسألك سؤالا!
Whose approval are you waiting for?
من تنتظر موافقته؟
Please forgive me, Your Majesty!
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك!
Chengyang!
تشنغيانغ!
Stop this nonsense!
اوقفوا هذا الهراء!
As I've said,
كما قلت،
I am the Emperor.
أنا الإمبراطور.
This imperial palace,
هذا القصر الإمبراطوري،
all of Yujing City,
كل مدينة يوجينج،
and even the entire Susha
وحتى سوشا بأكملها
are under my command.
هم تحت قيادتي.
You palace guards—
يا حراس القصر
if you cannot follow my orders,
إذا لم تتمكن من اتباع أوامري،
then you need not serve any longer.
إذاً لن تحتاج إلى الخدمة لفترة أطول.
This subject
هذا الموضوع
is at Your Majesty's command!
هو تحت أمر جلالتك!
All of you, leave us.
جميعكم، اتركونا.
I have something to say to His Majesty.
عندي شيء أريد أن أقوله لجلالته.
All of you, out.
كلكم خارجا.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
In front of all those people,
أمام كل هؤلاء الناس،
what are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Are you attempting a coup?
هل تحاول الانقلاب؟
You asked me to reflect,
لقد طلبت مني أن أفكر،
and I've realized only one thing—
وأدركت شيئًا واحدًا فقط
I no longer wish to play
لم أعد أرغب في اللعب
the emperor.
الإمبراطور.
And the last thing I will do
والشيء الأخير الذي سأفعله
as this puppet emperor
مثل هذا الإمبراطور الدمية
is reclaim military power
استعادة القوة العسكرية
and clear the obstacles for my brother
وأزيل العقبات عن أخي
so he can eliminate Murong Zhong and his son
حتى يتمكن من القضاء على مورونغ تشونغ وابنه
without concern for future troubles!
دون القلق بشأن المشاكل المستقبلية!
You...
أنت...
My mind is made up.
لقد اتخذت قراري.
If you refuse to hand over the Imperial Seal,
إذا رفضت تسليم الختم الإمبراطوري،
I'll summon all the court officials
سأستدعي جميع مسؤولي المحكمة
and publicly announce the removal of their military command.
ويعلنون علناً إزالة قيادتهم العسكرية.
Guards!
حراس!
Yes, Your Majesty!
نعم جلالتك!
Convey my decree:
أبلغ مرسومي:
Strip the Commandery Prince of Yishu,
جرّد أمير القيادة من ييشو،
Murong Yao,
مورونج ياو,
of his command
من أمره
over the Imperial Guards immediately.
على الحرس الإمبراطوري على الفور.
All Imperial Guards
جميع الحرس الإمبراطوري
shall obey only my commands.
لا تطيع إلا أوامري.
Those who disobey
الذين يعصون
shall be executed.
سيتم تنفيذه.
Yes, Your Majesty!
نعم جلالتك!
By the mandate of Heaven, the Emperor of Susha
بأمر السماء، إمبراطور سوشا
decrees:
المراسيم:
The Commandery Prince of Yishu, Murong Yao,
الأمير القائد ليشو، مورونج ياو،
is hereby ordered to return home immediately and rest.
يُؤمر بالعودة إلى المنزل على الفور والراحة.
The position of Commander of the Imperial Guards
منصب قائد الحرس الإمبراطوري
shall be filled by another worthy candidate.
يجب أن يتم شغله من قبل مرشح آخر جدير.
By imperial order.
بأمر إمبراطوري.
Your Lordship.
سيادتكم.
Quickly accept the decree.
تقبل القرار بسرعة.
This subject
هذا الموضوع
accepts the decree.
يقبل المرسوم.
Prepare the carriage.
جهز العربة.
I'm going into the palace.
سأذهب إلى القصر.
When my father returns,
عندما يعود والدي،
tell him I've gone to see the Empress Dowager.
أخبره أنني ذهبت لرؤية الإمبراطورة الأرملة.
-Yes.
-نعم.
Calm yourself for now.
هدئ من روعك الآن.
Your command
أمرك
has only been temporarily removed.
لقد تمت إزالته مؤقتًا فقط.
Once the situation stabilizes,
بمجرد استقرار الوضع،
it will be restored to you.
سيتم استعادته لك.
What troubles me is not
ما يقلقني ليس
the loss of command over the Imperial Guards,
فقدان السيطرة على الحرس الإمبراطوري،
but the reason behind this sudden change!
ولكن ما السبب وراء هذا التغيير المفاجئ!
Could it be that...
هل يمكن أن يكون ذلك...
Your Majesty the Empress Dowager has lost
لقد فقدت جلالتك الإمبراطورة الأرملة
control over His Majesty?
السيطرة على جلالته؟
Insolent!
وقح!
How dare you speak
كيف تجرؤ على التحدث؟
such treasonous words to me!
هذه الكلمات الخائنة بالنسبة لي!
This subject has gravely offended you.
لقد أساء إليك هذا الموضوع بشدة.
Please forgive me, Your Majesty.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
At this point, I just want to know
في هذه المرحلة، أريد فقط أن أعرف
what exactly happened in the palace.
ماذا حدث بالضبط في القصر؟
His Majesty went to see Feng Suige,
ذهب جلالته لرؤية فينج سويجي،
and upon his return,
وعند عودته،
stripped me of my command.
لقد جردني من قيادتي.
Isn't that because
أليس هذا لأن
you and your father failed in your duty?
هل فشلت أنت وأبوك في واجبكما؟
Feng Suige is still alive,
فينج سويجي لا يزال على قيد الحياة،
and I have yet to hold you to account.
ولم أحاسبك بعد.
For now, I won't pursue this matter.
في الوقت الحالي، لن أتابع هذا الأمر.
The top priority is
الأولوية القصوى هي
to wait for your father
انتظار والدك
to secure control of the Feng Battalion.
لتأمين السيطرة على كتيبة فنغ.
You must kill Feng Suige as soon as possible.
يجب عليك قتل فينج سويجي في أقرب وقت ممكن.
As for His Majesty,
وأما جلالته،
I will handle him myself.
سأتعامل معه بنفسي.
[Murong Residence]
[سكن مورونغ]
My Lord!
سيدي!
Terrible news!
اخبار سيئة للغاية!
[Murong Residence]
[سكن مورونغ]
Feng Suige,
فنغ سويج,
come out!
يخرج!
[Noble Virtue and Lofty Spirit]
[الفضيلة النبيلة والروح السامية]
Feng Suige,
فنغ سويج,
show yourself!
اظهر نفسك!
Father?
أب؟
Father!
أب!
Father, wake up...
يا أبتي استيقظ...
Wake up, Father!
استيقظ يا أبتاه!
Father!
أب!
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
It was all my fault.
لقد كان كل هذا خطئي.
If only I had listened to you back then
لو كنت استمعت إليك في ذلك الوقت
and been content as a spoiled noble,
وكان راضيا كنبيل مدلل،
this would never have happened.
هذا لم يكن ليحدث أبدًا.
I just wanted
لقد أردت فقط
to change our family's fate.
لتغيير مصير عائلتنا.
I never thought it would cost your life,
لم أكن أعتقد أبدًا أن الأمر سيكلفك حياتك،
Father...
أب...
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I've failed you as a son!
لقد خذلتك كابن!
When you tried to kill me before...
عندما حاولت قتلي من قبل...
it was just like this.
لقد كان الأمر هكذا تمامًا.
Feng Suige!
فنغ سويج!
If you have a grievance, take it out on me!
إذا كان لديك شكوى، خذها علي!
Why couldn't you
لماذا لم تستطيع؟
spare my father?
انقذ والدي؟
Did you ever think about
هل فكرت يوما في
sparing my father?
تجنيب والدي؟
Back then, when you conspired with Jinxiu,
في ذلك الوقت، عندما تآمرت مع جينكسيو،
did you think about sparing
هل فكرت في التوفير
those innocent Susha soldiers?
هؤلاء الجنود السوشا الأبرياء؟
When you personally
عندما تكون شخصيا
buried me in the ground,
دفنوني في الأرض،
did you remember
هل تذكرت
we were once like brothers?
هل كنا مثل الإخوة ذات يوم؟
I considered you
لقد اعتبرتك
my best friend!
صديقي المفضل!
But from the moment you conspired with Zhuang Shen,
ولكن منذ اللحظة التي تآمرت فيها مع تشوانغ شين،
you knew
لقد عرفت
we'd become enemies.
لقد أصبحنا أعداء.
I never expected
لم اتوقع ابدا
that we would
أننا سوف
come to this.
تعال إلى هذا.
When I watched you die,
عندما شاهدتك تموت،
I felt awful too.
لقد شعرت بالرعب أيضًا.
But now I regret it!
ولكن الآن أشعر بالندم!
I regret not
أنا آسف لا
making sure you were truly dead!
التأكد من أنك ميت حقًا!
At this point,
عند هذه النقطة،
there's no need for empty words.
ليست هناك حاجة للكلمات الفارغة.
Today,
اليوم،
I'll show no mercy.
لن أظهر أي رحمة.
I'll rip you to shreds!
سأمزقك إلى أشلاء!
I'll kill you
سأقتلك
to avenge my father!
للانتقام لأبي!
This man has been
لقد كان هذا الرجل
my best friend since childhood.
أفضل صديق لي منذ الطفولة.
He's a rare and honored guest.
إنه ضيف نادر ومشرف.
Make sure he's well taken care of.
تأكد من أنه يتم الاعتناء به جيدًا.
Yao!
لهم!
Do it now!
افعلها الآن!
Yao,
لهم،
do it!
افعلها!
Kill him!
اقتله!
I still can't believe
لا أزال لا أستطيع أن أصدق
that my son
أن ابني
is actually
هو في الواقع
a villain who kills innocent people.
الشرير الذي يقتل الأبرياء.
Only you are the most important to the Murong family.
أنت وحدك الأهم بالنسبة لعائلة مورونغ.
In this world,
في هذا العالم،
nothing is more important than you.
لا يوجد شيء أكثر أهمية منك.
For you,
لك،
I can give up everything.
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء.
Traitor
خائن
or
أو
rebel—
المتمرد—
let them call me whatever they will.
فليدعوني بما يشاؤون.
As long as I can save your life,
طالما أستطيع إنقاذ حياتك،
I'll accept whatever comes,
سأقبل أي شيء يأتي،
no matter the cost!
مهما كانت التكلفة!
I've avenged
لقد انتقمت
our fellow soldiers.
زملاؤنا الجنود.
Your Highness,
صاحب السمو،
I need to go back.
أحتاج إلى العودة.
Their memorial tablets are
ألواحهم التذكارية هي
still at my place.
لا أزال في مكاني.
All of you, go with Song
جميعكم، اذهبوا مع الأغنية
to bring them back.
لإعادتهم.
-Alright.
-حسنًا.
[Wutong Mansion]
[قصر ووتونغ]
Your Highness the First Prince,
صاحب السمو الأمير الأول،
His Majesty is waiting for you inside.
جلالته في انتظاركم بالداخل.
Brother.
أخ.
You're going to Jinxiu?
هل أنت ذاهب إلى جينكسيو؟
I'm going to bring Xiyang back.
سأعيد شييانغ.
She's all alone
إنها وحيدة تماما
in a foreign land.
في أرض أجنبية.
I don't know how she's doing.
لا أعرف كيف حالها.
I'm worried about her.
أنا قلق عليها.
When will you leave?
متى سوف تغادر؟
I'll depart at dawn tomorrow.
سأغادر عند الفجر غدًا.
We're brothers
نحن إخوة
who've been through so much together.
الذين مروا بالكثير معًا.
If you have something to say, say it.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك.
Brother.
أخ.
My mother...
والدتي...
I promised you I wouldn't kill her.
لقد وعدتك بأنني لن أقتلها.
I remember that.
انا اتذكر ذلك.
Brother,
أخ،
are you leaving tomorrow?
هل ستغادر غدا؟
But
لكن
I haven't had the chance
لم تتاح لي الفرصة
to return the throne to you.
لإعادة العرش إليك.
Chengyang,
تشنغيانغ،
this time you chose
هذه المرة اخترت
to stand with me
للوقوف معي
and helped me so much.
وساعدني كثيرًا.
I know
أنا أعرف
it must be hard for you to face your mother.
لا بد أن يكون من الصعب عليك مواجهة والدتك.
I understand
أفهم
these things clearly.
هذه الأشياء بوضوح.
Suige.
سويج.
I've decided.
لقد قررت.
I'll take Mother
سوف آخذ أمي
to guard Father's mausoleum
لحراسة ضريح الأب
and pray that Father's spirit
وصلي أن روح الآب
may rest in peace.
رحمه الله.
[Shousheng Palace]
[قصر شوشينغ]
The Jinwu Guards at the door
حراس جين وو عند الباب
dare stop me from going out.
هل تجرؤ على منعي من الخروج؟
What do you mean by that—
ماذا تقصد بذلك؟
are you putting me under house arrest?
هل تضعني تحت الإقامة الجبرية؟
Mother, you must be eager to know
أمي، يجب أن تكوني حريصة على المعرفة
who won—Murong Zhong and his son,
من فاز - مورونغ تشونغ وابنه،
or my brother?
أو أخي؟
I'm afraid you'll be disappointed.
أخشى أنك سوف تشعر بخيبة الأمل.
Murong Zhong and his son are dead.
لقد مات مورونغ تشونج وابنه.
The Murong family
عائلة مورونغ
will be erased from Susha.
سيتم مسحها من سوشا.
What did you say?
ماذا قلت؟
That's impossible!
هذا مستحيل!
Even if the Murong family were to fall,
حتى لو سقطت عائلة مورونغ،
it couldn't happen this quickly!
لا يمكن أن يحدث هذا بهذه السرعة!
Chengyang,
تشنغيانغ،
do you know...
هل تعلم...
without Murong Zhong and his son,
بدون مورونغ تشونغ وابنه،
you and I
أنت وأنا
are no match
لا يوجد تطابق
for Feng Suige?
لفنغ Suige؟
Mother,
الأم،
I know the truth now.
أنا أعرف الحقيقة الآن.
What truth?
ما الحقيقة؟
The truth about Father's death.
الحقيقة حول وفاة الأب.
Chengyang,
تشنغيانغ،
what are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Tell Mother—
أخبر أمي—
who
من
has been filling your head with nonsense?
هل كان يملأ رأسك بالهراء؟
Is it Feng Suige?
هل هو فينج سويج؟
He's lying to you.
إنه يكذب عليك.
He's trying to sow discord between us!
إنه يحاول إثارة الفتنة بيننا!
Mother!
الأم!
When Murong Zhong died,
عندما توفي مورونغ تشونغ،
he'd already told my brother everything.
لقد أخبر أخي بكل شيء بالفعل.
Feng Suige is lying!
فينج سويجي يكذب!
How can you believe him?
كيف يمكنك أن تصدقه؟
Whatever you heard,
مهما سمعت
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
None of this has anything to do with me!
لا علاقة لي بأي شيء من هذا!
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Chengyang,
تشنغيانغ،
listen to me.
استمع لي.
Are you still my son or not?
هل أنت ابني أم لا؟
If you still acknowledge me as your mother,
إذا كنت لا تزال تعترف بي كأمك،
you must believe me!
يجب عليك أن تصدقني!
I've always been your son.
لقد كنت ابنك دائمًا.
In my heart,
في قلبي
no one is more important than you.
لا أحد أهم منك.
That's why I can't watch you
لهذا السبب لا أستطيع مشاهدتك
continue down this wrong path.
استمر في هذا الطريق الخاطئ.
I've told you—
لقد قلت لك-
I didn't do it!
لم افعل ذلك!
I didn't kill your father!
لم أقتل والدك!
Mother!
الأم!
The truth will come out eventually.
الحقيقة ستظهر في نهاية المطاف.
It can't be hidden anymore.
لم يعد من الممكن إخفاؤه بعد الآن.
No.
لا.
I cannot lose.
لا أستطيع أن أخسر.
I've fought so hard to get to where I am today.
لقد ناضلت بشدة للوصول إلى ما أنا عليه اليوم.
I cannot lose!
لا أستطيع أن أخسر!
Aren't Murong Zhong and his son dead?
أليس مورونغ تشونغ وابنه ميتين؟
Right.
يمين.
They're dead.
لقد ماتوا.
All the secrets
كل الأسرار
should be buried with them.
ينبغي أن يدفن معهم.
Chengyang.
تشينجيانج.
Help me announce to the world
ساعدني على الإعلان للعالم
that all of this was done
أن كل هذا تم
by Murong Zhong and his son.
بقلم مورونغ تشونج وابنه.
It can't be hidden anymore.
لم يعد من الممكن إخفاؤه بعد الآن.
Chengyang,
تشنغيانغ،
everything I've done
كل ما فعلته
was for you.
كان لك.
Mother...
الأم...
You're saying that again.
أنت تقول ذلك مرة أخرى.
You've always been
لقد كنت دائما
driven by your own obsession:
مدفوعًا بهوسك الشخصي:
your son must be emperor.
يجب أن يكون ابنك إمبراطورًا.
Whether your son
سواء كان ابنك
was me or someone else,
هل كنت أنا أم شخص آخر
you would have done the same thing.
كنت قد فعلت الشيء نفسه.
Don't use me as an excuse anymore.
لا تستخدمني كعذر بعد الآن.
How could you say
كيف يمكنك أن تقول
such unfilial things to me?
مثل هذه الأشياء غير الصالحة بالنسبة لي؟
Why have you come here to hurt me?
لماذا أتيت إلى هنا لتؤذيني؟
No matter what you've done wrong,
بغض النظر عما فعلته خطأً،
I will atone for it on your behalf.
سأكفر عن ذلك نيابة عنك.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I'm going to return the throne
سأعيد العرش
to my brother.
الى اخي
He'll rule Susha.
سيحكم سوشا.
Only then
حينها فقط
can Father rest in peace.
يمكن للأب أن يرتاح في سلام.
Mother,
الأم،
please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
I'll always stay with you.
سأبقى معك دائمًا.
We'll go together
سوف نذهب معا
to guard Father's mausoleum.
لحراسة ضريح الأب.
No!
لا!
I won't!
أنا لن!
Never!
أبداً!
My mind is made up.
لقد اتخذت قراري.
Chengyang...
تشينجيانغ...
Chengyang!
تشنغيانغ!
Chengyang, you can't do this to me.
تشنجيانغ، لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
Chengyang,
تشنغيانغ،
you can't do this to me...
لا يمكنك أن تفعل هذا بي...
You can't do this to your mother,
لا يمكنك أن تفعل هذا لأمك،
Chengyang!
تشنغيانغ!
Your Highness,
صاحب السمو،
we're all ready.
نحن جميعا مستعدون.
We're just waiting for Your Highness to give the command,
نحن ننتظر فقط من سموكم أن يعطي الأمر،
and we'll follow you to the death
وسنتبعك حتى الموت
to reclaim your throne!
لاستعادة عرشك!
The throne rightfully belongs to you!
العرش هو لك بحق!
You have all followed me for many years
لقد تابعتموني جميعًا لسنوات عديدة
and are like brothers to me.
وهم مثل الإخوة بالنسبة لي.
You all know what kind of man
أنتم جميعا تعرفون أي نوع من الرجال
I, Feng Suige, am.
أنا فنغ سويج.
I don't care about the throne.
لا يهمني العرش.
What I care about
ما يهمني
is fighting alongside you
يقاتل إلى جانبك
to protect our homeland.
لحماية وطننا.
So, please stop trying
لذا، من فضلك توقف عن المحاولة
to persuade me to take the throne.
لإقناعي بأخذ العرش.
Susha's peace was hard-won.
لقد كان السلام الذي حصلت عليه سوشا صعب المنال.
There must be no more chaos.
لا ينبغي أن يكون هناك مزيد من الفوضى.
Otherwise, it's always the common people who suffer.
وإلا فإن عامة الناس هم الذين يعانون دائمًا.
Today,
اليوم،
I'll depart for Jinxiu
سأغادر إلى جينكسيو
to bring back my sister.
لأعيد أختي.
While I'm gone,
بينما أنا ذاهب،
I hope all of you
أتمنى منكم جميعا
will protect Susha for me.
سوف يحمي سوشا من أجلي.
-We will definitely guard our homeland
-سنحرس وطننا بكل تأكيد
-until Your Highness returns!
-حتى يعود سموك!
All right.
حسنًا.
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
-Yes!
-نعم!
Yun Qing,
يون تشينغ,
Lu Ke and Yun Fang
لو كه ويون فانغ
will accompany me to Jinxiu.
سوف يرافقني إلى جينكسيو.
I'm counting on you to manage things here.
أنا أعتمد عليك في إدارة الأمور هنا.
Besides,
بجانب،
there's another important task
هناك مهمة أخرى مهمة
I need to entrust to you.
أحتاج أن أعهد إليك.
Help me investigate
ساعدني في التحقيق
the truth behind the raid on the Storm Alliance back then.
الحقيقة وراء الغارة على تحالف العاصفة في ذلك الوقت.
Yes.
نعم.
I suspect it was most likely
أظن أنه كان على الأرجح
Zhuang Shen who did it.
تشوانغ شين هو من فعل ذلك.
But we don't have evidence yet.
ولكن ليس لدينا أي دليل حتى الآن.
If he really did it,
لو فعلها حقا،
someone in the Zhuang family must know about it.
لا بد أن أحدًا في عائلة تشوانغ يعرف ذلك.
Among those exiled from the Zhuang family,
ومن بين المنفيين من عائلة تشوانغ،
someone must know the truth.
يجب على أحد أن يعرف الحقيقة.
Start there
ابدأ من هناك
to find a breakthrough.
لإيجاد اختراق.
Then dig deeper
ثم احفر أعمق
until you uncover the truth.
حتى تكتشف الحقيقة.
Understood.
مفهومة.
You can count on me, Your Highness.
يمكنك الاعتماد عليّ، سموّك.
On your journey to Jinxiu,
في رحلتك إلى جينكسيو،
be sure to stay safe.
تأكد من البقاء آمنًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Oh, right.
أوه، صحيح.
[Ning Fei]
[نينغ فاي]
Rush
يسرع
this letter to Ning Fei
هذه الرسالة إلى نينغ فاي
at Zhengnian Villa.
في فيلا زينجنيان.
[Ning Fei]
[نينغ فاي]
Yes.
نعم.
What right do you have to keep me here?
ما هو الحق الذي لديك لإبقائي هنا؟
My brother is still alive.
أخي لا يزال على قيد الحياة.
Of course, I need to return to Susha to find him!
بالطبع، أحتاج إلى العودة إلى سوشا للعثور عليه!
Just think about
فقط فكر في
all the things you've done for Xia Jingshi
كل الأشياء التي فعلتها من أجل شيا جينغشي
that angered your brother.
الذي أغضب أخاك.
You think he wants to see you?
هل تعتقد أنه يريد رؤيتك؟
Get out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Feng Xiyang!
فنغ شيانغ!
Remember this:
تذكر هذا:
you're mine now!
أنت لي الآن!
Whether you stay or go...
سواء بقيت أو ذهبت...
depends entirely on my mood.
يعتمد كليًا على مزاجي.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Someone, come!
أحد ما، تعال!
Xiyang?
شيانغ؟
Xiyang!
شيانغ!
Why would she suddenly faint like that?
لماذا فقدت الوعي فجأة هكذا؟
Her Highness is pregnant.
صاحبة السمو حامل.
Your Majesty,
جلالتك،
Princess Xiyang is with child.
الأميرة شيانغ حامل بطفلها.
What did you say?
ماذا قلت؟
She's definitely pregnant.
إنها حامل بالتأكيد.
If you dare make a wrong diagnosis,
إذا تجرأت على إجراء تشخيص خاطئ،
I'll have your head.
سأحصل على رأسك.
I wouldn't dare give a false diagnosis.
لا أجرؤ على إعطاء تشخيص خاطئ.
Her Highness is indeed pregnant.
صاحبة السمو حامل بالفعل.
Get out.
اخرج.
Yes.
نعم.
All of you, out.
كلكم خارجا.
You're pregnant.
أنت حامل.
Whose child is it?
من هو الطفل؟
You and Xia Jingshi
أنت وشيا جينغشي
were married
كانوا متزوجين
but never consummated the marriage.
ولكن لم يتم الزواج أبدًا.
If this child isn't mine,
إذا لم يكن هذا الطفل لي،
then whose could it be?
إذن من يمكن أن يكون؟
That's wonderful.
هذا رائع.
Feng Xiyang,
فنغ شيانغ،
I'll marry you.
سأتزوجك
I'll make you my Empress!
سأجعلك امبراطورتي!
I, Feng Xiyang, would sooner die
أنا، فنغ شيانغ، سأموت عاجلاً
than become your Empress!
من أن تصبح إمبراطورتك!
Your Highness, you've returned.
صاحب السمو لقد عدت.
You must be hungry.
لابد أنك جائع.
Shall I have the meal brought in?
هل يجب أن أطلب إحضار الوجبة؟
Your Highness, you've had
صاحب السمو، لقد كان لديك
little appetite these past few days.
شهيتي قليلة في الأيام القليلة الماضية.
I've had hawthorn and apricot soup
لقد تناولت حساء الزعرور والمشمش
prepared for you.
مُعدّة لك.
It's sweet and sour
إنه حلو وحامض
and should stimulate your appetite.
ويجب أن يحفز شهيتك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Your Highness,
صاحب السمو،
are...
نكون...
are you all right?
هل انت بخير؟
This maid will go see
هذه الخادمة سوف تذهب لترى
if lunch is ready.
إذا كان الغداء جاهزًا.
This subject
هذا الموضوع
pays respects to Your Majesty.
يتقدم باحترامه لجلالتكم.
Speak plainly. What is it?
تكلم بوضوح. ما هذا؟
Your Majesty,
جلالتك،
an urgent message from Susha—
رسالة عاجلة من سوشا—
Feng Suige is already
فينج سويجي هو بالفعل
on his way to Shengjing City.
في طريقه إلى مدينة شينغجينج.
What is he coming for?
لماذا يأتي؟
Your Majesty,
جلالتك،
the message only says
الرسالة تقول فقط
Feng Suige wishes to meet with Your Majesty.
يرغب فينج سويجي في مقابلة جلالتك.
He's coming to take Feng Xiyang back.
إنه قادم لاستعادة فنغ شيانغ.
I won't see him.
لن اراه
Find some excuse to turn him away.
ابحث عن عذر لإبعاده.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Wait.
انتظر.
The news of Feng Suige coming to Shengjing
أخبار قدوم Feng Suige إلى Shengjing
must never
لا يجب أبدا
reach Princess Xiyang.
الوصول إلى الأميرة شيانغ.
If you leak a word of this,
إذا سربت كلمة من هذا،
I'll not spare you.
لن اوفر عليك .
Yes.
نعم.
I understand, Your Highness.
أفهم ذلك، سموكم.
[Princess Xiyang is secretly pregnant with the Emperor's child.]
[الأميرة شيانغ حامل سراً بطفل الإمبراطور.]
Your Highness,
صاحب السمو،
our undercover guards
حراسنا السريون
have secretly arrived in Shengjing City.
وصلوا سراً إلى مدينة شينغجينج.
Your Highness?
صاحب السمو؟
She's pregnant with Xia Jingyan's child.
إنها حامل بطفل شيا جينجيان.
You mean Princess Xiyang?
هل تقصد الأميرة شيانغ؟
If she had listened to me back then
لو كانت استمعت لي في ذلك الوقت
and returned to Susha,
وعاد إلى سوشا،
none of this
لا شيء من هذا
would have happened.
كان سيحدث.
It's too late now.
لقد فات الأوان الآن.
She brought this upon herself.
لقد جلبت هذا على نفسها.
She has only herself to blame.
ليس عليها أن تلوم إلا نفسها.
At midnight on Xia Jingyan's birthday,
في منتصف ليل عيد ميلاد شيا جينجيان،
he'll go to the ancestral home
سيذهب إلى المنزل الأصلي
to pay respects to the ancestors.
لتقديم الاحترام للأسلاف.
He usually
هو عادة
arrives there a day in advance.
يصل هناك قبل يوم واحد.
And this time, he'll certainly bring Feng Xiyang
وهذه المرة، سوف يجلب بالتأكيد فينج شي يانج
with him.
معه.
At that time,
في ذلك الوقت،
the Empress Dowager will help us
سوف تساعدنا الإمبراطورة الأرملة
remove the Royal Guards from his side.
إزالة الحرس الملكي من جانبه.
Xia Jingyan and Feng Xiyang...
شيا جينغيان وفنغ شيانغ ...
must both die.
يجب أن يموت كلاهما.
[Shengjing City, Jinxiu Kingdom]
[مدينة شينغجينغ، مملكة جينكسيو]
You're quite familiar with this place.
أنت على دراية تامة بهذا المكان.
Have you been here before?
هل سبق لك أن كنت هنا؟
I came here once
لقد جئت هنا مرة واحدة
when I had business outside the border.
عندما كان لدي عمل خارج الحدود.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
it hasn't changed much.
لم يتغير كثيرا.
I didn't expect it to be so lively.
لم أتوقع أن يكون حيويا إلى هذا الحد.
Because the day after tomorrow
لأن بعد غد
is Jinxiu's Qianqiu Festival—
هو مهرجان Qianqiu في Jinxiu -
that is, Emperor
أي الإمبراطور
Xia Jingyan's birthday.
عيد ميلاد شيا جينغيان.
According to Jinxiu customs,
وفقا لعادات جينكسيو،
the Qianqiu Festival lasts three days.
يستمر مهرجان تشيانتشيو لمدة ثلاثة أيام.
At midnight on his birthday, the Emperor
في منتصف ليل يوم عيد ميلاده، الإمبراطور
visits his ancestral home to honor his ancestors.
يزور منزله الأصلي لتكريم أسلافه.
Later that day,
وفي وقت لاحق من ذلك اليوم،
he parades through the streets to celebrate with the people.
يتجول في الشوارع للاحتفال مع الناس.
On the third day,
وفي اليوم الثالث،
he meets
هو يلتقي
the nobles and officials
النبلاء والمسؤولين
from all regions who come to pay homage.
من كافة المناطق الذين يأتون لتقديم الاحترام.
Yun Fang.
يون فانغ.
Go to the Ministry of Rites now and ask
اذهب إلى وزارة الطقوس الآن واسأل
when our meeting
عندما كان اجتماعنا
with Xia Jingyan is scheduled.
مع شيا جينجيان ومن المقرر.
Understood.
مفهومة.
Yunlai Inn should be over there.
ينبغي أن يكون Yunlai Inn هناك.
Let's go there first to settle in.
دعونا نذهب إلى هناك أولاً للاستقرار.
All right.
حسنًا.
[Yunlai Inn]
[يونلاي إن]
[Closed]
[مغلق]
Your Highness.
صاحب السمو.
[Yu Qi, Secret Agent of Feng Battalion]
[يو تشي، العميل السري لكتيبة فنغ]
I knew you were still alive.
لقد عرفت أنك مازلت على قيد الحياة.
No need for formalities.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
Get up.
استيقظ.
His name is Yu Qi.
اسمه يو تشي.
He's a secret agent from my Feng Battalion,
إنه عميل سري من كتيبة فينج الخاصة بي،
operating undercover in Jinxiu
العمل متخفيًا في جينكسيو
under my orders to collect intelligence.
بناء على أوامري لجمع المعلومات الاستخباراتية.
We've come this time
لقد جئنا هذه المرة
to bring my sister back.
لإعادة أختي.
How is she doing?
كيف حالها؟
According to news from the palace,
وبحسب الأخبار الواردة من القصر،
Princess Xiyang
الأميرة شيانغ
has divorced the Prince of Zhennan, Xia Jingshi.
طلق أمير Zhennan، Xia Jingshi.
It was Princess Xiyang
كانت الأميرة شيانغ
who repudiated Xia Jingshi.
الذي تبرأ من شيا جينغشي.
What?
ماذا؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Princess Xiyang has always been devoted
لقد كانت الأميرة شيانغ مخلصة دائمًا
to Xia Jingshi.
لشيا جينغشي.
How could she repudiate him?
كيف يمكنها أن ترفضه؟
I looked into it too
لقد نظرت في الأمر أيضًا
but couldn't find out
ولكن لم أتمكن من معرفة ذلك
the reason.
السبب.
There are rumors
هناك شائعات
that this matter is related to Emperor Xia Jingyan.
أن هذه المسألة تتعلق بالإمبراطور شيا جينجيان.
Your Highness,
صاحب السمو،
I went to the Ministry of Rites and asked.
ذهبت إلى وزارة الطقوس وسألت.
Those fools said
قال هؤلاء الحمقى
the meeting time hasn't been arranged yet.
لم يتم تحديد موعد اللقاء بعد.
They said
قالوا
we have to wait until after the Qianqiu Festival.
علينا أن ننتظر حتى بعد مهرجان تشيانتشيو.
I've told them
لقد قلت لهم
to inform us here at once
لإبلاغنا هنا على الفور
if there are any developments.
إذا كان هناك أي تطورات.
They're clearly
إنهم واضحون
just stalling for time.
مجرد مماطلة لكسب الوقت.
Xiyang might already be in trouble.
ربما يكون شيانغ في ورطة بالفعل.
Stay calm for now.
ابقى هادئا في الوقت الراهن.
On our way here,
في طريقنا إلى هنا،
I already told you about this.
لقد أخبرتك بهذا بالفعل.
This time,
هذه المرة،
bringing Princess Xiyang back to Susha
إعادة الأميرة شيانغ إلى سوشا
won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
I know better than anyone how deeply
أنا أعلم أفضل من أي شخص مدى عمق
Xiyang's feelings run for Xia Jingshi.
تتجه مشاعر Xiyang نحو Xia Jingshi.
How could she possibly repudiate him?
كيف يمكنها أن ترفضه؟
Besides, everyone knows
وبالإضافة إلى ذلك، الجميع يعرف
the Emperor of Jinxiu, Xia Jingyan,
الإمبراطور جينكسيو، شيا جينغيان،
is not a man of virtue.
ليس رجلاً فضيلة.
If he's involved in this,
إذا كان متورطا في هذا،
then I'm even more worried.
ثم أشعر بالقلق أكثر.
Why is he preventing me from seeing Xiyang?
لماذا يمنعني من رؤية شيانغ؟
Perhaps
ربما
he wants to use your sister
يريد استخدام أختك
as leverage for power
كوسيلة ضغط للسلطة
or for some other reason.
أو لأي سبب آخر.
In any case,
على أي حال،
our urgent priority is
أولويتنا العاجلة هي
to find out
لمعرفة ذلك
about Xiyang's situation in the palace.
حول وضع شيانغ في القصر.
I was in Jinxiu for many years.
لقد كنت في جينكسيو لسنوات عديدة.
I have a way.
لدي طريقة.
I know a woman.
انا اعرف امرأة.
Her name is Peiniang.
اسمها بينيانج.
She was once a palace attendant in the Jinxiu Imperial Palace
كانت ذات يوم خادمة في قصر جينكسيو الإمبراطوري
and served there for over 20 years.
وخدم هناك لأكثر من 20 عامًا.
She's very well-informed.
إنها مطلعة جدًا.
I've had
لقد كان لدي
some dealings with her in the past.
بعض التعاملات معها في الماضي.
Perhaps she can help us.
ربما يمكنها مساعدتنا.
Where is she now?
أين هي الآن؟
After leaving the palace,
بعد مغادرة القصر،
she opened
فتحت
a rouge shop in Shengjing City.
متجر أحمر الشفاه في مدينة شينغجينج.
I'll go find out about Xiyang's situation first.
سأذهب لمعرفة المزيد عن وضع شيانغ أولاً.
Wait for my news.
انتظر اخباري
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
[Shunhua Rouge Shop]
[متجر شونهوا روج]
Miss, feel free to try whatever you like.
سيدتي، لا تترددي في تجربة أي شيء تريدينه.
Do you have rouge for warriors?
هل لديكم أحمر للمحاربين؟
Rouge for warriors?
أحمر للمحاربين؟
The kind that won't come off
النوع الذي لن يخرج
even when sweating
حتى عند التعرق
in battle.
في المعركة.
Last time I asked you this,
في المرة الأخيرة سألتك هذا،
you said,
أنت قلت،
"What proper lady would go to battle
"ما هي السيدة المناسبة التي ستذهب إلى المعركة
wearing rouge?"
"ارتداء أحمر الشفاه؟"
Fu Yixiao.
فو ييشياو.
[Shunhua Rouge Shop]
[متجر شونهوا روج]
It really is you, Fu Yixiao.
إنه أنت حقًا، فو ييشياو.
You're still alive.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
I thought something had happened to you.
اعتقدت أن شيئًا قد حدث لك.
Do I look like
هل أبدو مثل
something's happened to me?
هل حدث لي شيء؟
Peiniang,
بينيانج،
let's talk business.
دعونا نتحدث عن العمل.
I've come to
لقد جئت الى
ask you a favor.
اطلب منك معروفا.
I want to know about
أريد أن أعرف عن
the Princess of Susha's situation in the Jinxiu Imperial Palace.
وضع الأميرة سوشا في قصر جينكسيو الإمبراطوري.
Princess of Susha?
أميرة سوشا؟
You know my rules.
أنت تعرف قواعدي.
If you want my help,
إذا كنت تريد مساعدتي،
there has to be something in return.
لا بد أن يكون هناك شيء في المقابل.
My story is long.
قصتي طويلة.
If you want to hear it,
إذا كنت تريد سماعه،
you'll need to do me another favor.
سوف تحتاج إلى أن تفعل لي معروفًا آخر.
Find a chance
ابحث عن فرصة
to pass a message to Princess Xiyang.
لتوصيل رسالة إلى الأميرة شيانغ.
That's not difficult.
هذا ليس صعبا.
[Qin'an Hall]
[قاعة تشينآن]
[Shiyu, Shi'an, Shiyou, Shiyun]
[شيو، شيآن، شيو، شيون]
You've come at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
Look at these names
انظر إلى هذه الأسماء
and tell me which one you like...
وأخبرني أي واحد يعجبك...
My brother has already arrived in Shengjing.
لقد وصل أخي بالفعل إلى شينغجينج.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You actually found that out.
لقد وجدت ذلك فعلا.
I want to see my brother.
أريد أن أرى أخي.
I've told you
لقد قلت لك
I won't let you return to Susha.
لن اسمح لك بالعودة إلى سوشا.
No matter the cost,
بغض النظر عن التكلفة،
I must return to my brother's side.
يجب أن أعود إلى جانب أخي.
He's my only family
إنه عائلتي الوحيدة
left in this world.
تركت في هذا العالم.
♪ Flying alone ♪
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ With no need for direction ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
What about me?
ماذا عني؟
What am I to you?
ماذا أنا بالنسبة لك؟
Xia Jingyan,
شيا جينجيان,
between you and me, it was only a transaction!
بيني وبينك كانت مجرد معاملة!
♪ Flying up to the clouds ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
Nothing more!
لا شيء أكثر!
♪ Yet the sun is hiding ♪
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
A transaction?
معاملة ؟
There's only a transaction between us?
هل هناك معاملة فقط بيننا؟
Isn't that so?
أليس كذلك؟
♪ Roaming freely ♪
♪ التجوال بحرية ♪
♪ Unafraid of wind or frost ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
State your terms.
صرح بشروطك
What would it take for you
ماذا يتطلب الأمر منك؟
to let me go back?
لتسمح لي بالعودة؟
♪ The wet wings ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ Will carry me far away ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
What right do you have
ما هو الحق الذي لديك
to keep negotiating with me?
لمواصلة التفاوض معي؟
If you don't agree,
إذا كنت لا توافق،
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
I'll die right here today,
سأموت هنا اليوم
along with the child in my womb!
مع الطفل في بطني!
You're threatening me again!
أنت تهددني مرة أخرى!
I'm just reminding you!
انا فقط أذكرك!